---
me:
  name: First Last
  title: Title
  address: |
  city: Gainesville
  state: FL
  zip: 32611 
  phone: "###.###.####"
  email: |
to:
  name: Members of the Committee
  address: |
	| Street
	| City, ST #####
uf:
  college: "College or Division"
  department: "Department or School"
logo:
  path: .
  file: logo.eps
signature:
  include: yes
  sign: yes
  file: ./signature.png
  scale: .5
---

Dear Members,

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer
sollicitudin condimentum orci eu gravida. Nam mattis, libero nec
posuere finibus, purus erat vestibulum nibh, quis porta elit elit ac
tortor. Phasellus sagittis sem non odio egestas pharetra. Vivamus
mattis arcu ut quam luctus, id vulputate nulla lobortis. Phasellus
pulvinar nibh eget tellus posuere, nec porttitor felis
efficitur. Integer lobortis erat non ligula commodo euismod. Fusce
varius ligula vel diam mollis viverra. In hac habitasse platea
dictumst. Vivamus gravida, dolor et suscipit vehicula, mauris augue
imperdiet velit, nec luctus quam nulla elementum lorem. Nullam
suscipit, lectus tempus lobortis vehicula, eros leo dapibus justo, eu
sollicitudin nibh nibh nec mauris. Cras quis laoreet tellus, tincidunt
varius massa. Ut euismod faucibus ex. Ut tincidunt bibendum justo, a
porttitor sem mollis eu. Fusce maximus posuere nisi. Nam pharetra
feugiat lectus, quis ornare massa auctor vitae. Sed ac elit blandit,
venenatis nunc eget, consequat enim.

Morbi porttitor aliquet massa. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum
mattis dapibus sem id rhoncus. Vivamus urna augue, dapibus ac varius
et, euismod eget odio. Pellentesque eu vestibulum metus. Vestibulum
aliquet sapien magna, eu pellentesque odio euismod eget. Quisque
turpis nisl, bibendum eu nisi gravida, vehicula interdum risus. Donec
ante magna, mollis at mauris quis, aliquet aliquam nibh. Vivamus massa
risus, lacinia consectetur ultricies et, ultricies vitae orci. Aliquam
non malesuada metus. Integer at interdum sapien, quis egestas est. Ut
augue nulla, laoreet vitae sem ut, tincidunt cursus orci.

Nam nec mollis odio. Nulla eget massa laoreet, aliquam lorem quis,
convallis lectus. Integer pellentesque auctor tempus. Aenean interdum
sem ullamcorper, euismod elit ut, tempus justo. Aliquam nec tortor in
ipsum tincidunt tempor sed nec nisl. Sed purus ligula, tempus aliquam
mattis eget, suscipit in dolor. Ut eget leo id enim posuere
fringilla. Integer volutpat varius malesuada.

Cras ut finibus velit, sit amet iaculis felis. Nam mollis erat vitae
porta scelerisque. Suspendisse nibh arcu, consequat vitae ultricies
quis, sollicitudin ac quam. Donec fermentum nunc ut mauris tempus
egestas. Morbi posuere dui nec egestas efficitur. Etiam justo justo,
consequat sollicitudin odio at, vulputate finibus massa. In vel auctor
ligula, non euismod dolor. Integer est ligula, tempor quis eros et,
laoreet dapibus erat.

Duis vehicula arcu in cursus finibus. In maximus ante ac magna
imperdiet, quis eleifend lacus maximus. Phasellus quis risus sed sem
mollis suscipit. Sed aliquam odio in accumsan posuere. Aenean urna
dolor, ultrices sit amet dapibus pretium, feugiat quis lectus. Mauris
pulvinar rutrum orci, dictum pretium massa imperdiet vitae. Quisque
quis elit nisi. Phasellus rutrum egestas ante et tempus. Integer dui
orci, auctor at sollicitudin sit amet, tincidunt quis felis. Sed
bibendum dignissim nisi et faucibus.

Phasellus id laoreet ipsum. Aliquam vestibulum vel dolor ac
mattis. Fusce consectetur mattis sem facilisis fringilla. Sed
tristique velit sed ipsum placerat mollis. Sed interdum purus et
placerat gravida. Donec placerat sodales nisl, eget fringilla ex
suscipit dictum. Suspendisse lobortis elit quis magna malesuada, eget
eleifend lacus venenatis.

Aliquam erat volutpat. In sed diam ac lectus malesuada pulvinar ut et
lacus. Mauris fringilla dolor arcu, sit amet sodales nisi malesuada
et. Donec ut euismod libero, nec iaculis erat. Mauris dapibus, justo
vel consequat feugiat, neque nulla dictum enim, at imperdiet est lorem
at ipsum. Aliquam at arcu metus. Donec fermentum in dui quis
suscipit. Sed in nisl gravida, pellentesque tellus in, mattis mauris.

Suspendisse scelerisque sagittis mattis. Ut pharetra accumsan mauris
nec rutrum. Morbi tempor odio ipsum, quis convallis neque ornare
nec. Sed ac justo ac lorem ornare feugiat eget efficitur nulla. Duis
quis enim ultricies, lobortis elit id, pellentesque justo. Vivamus
molestie libero magna, sed ullamcorper urna faucibus eget. Quisque
ullamcorper, arcu et rhoncus tincidunt, nisi nisl placerat arcu, ac
consectetur augue libero eget lectus. Proin fermentum nisl purus, ac
condimentum arcu congue id. Aenean egestas urna sit amet tellus varius
lobortis. Maecenas ut est purus. Curabitur eget ipsum ac turpis
sollicitudin bibendum.

Sed at convallis odio, sit amet varius lectus. Etiam vehicula nisi
quam, et blandit libero pulvinar sit amet. Proin fermentum fermentum
tincidunt. Vestibulum ac lobortis nisi. Maecenas tempus augue
purus. Integer dictum scelerisque nibh in elementum. Vestibulum ornare
posuere erat nec egestas. Suspendisse vel ultrices sapien, sit amet
malesuada libero. Donec fermentum sed odio at tincidunt. Nam id
scelerisque leo, in pretium ipsum. Fusce a sodales ante. Aenean
lobortis purus enim. Sed lacinia id lectus sed consectetur. Vestibulum
imperdiet magna sit amet vehicula semper.

Aliquam imperdiet ornare ultrices. Vestibulum semper dui vitae nunc
eleifend, nec euismod eros congue. Praesent pharetra egestas erat, ac
posuere ante tincidunt et. Donec quis efficitur lectus. Praesent dolor
erat, tempus lobortis libero vitae, placerat vestibulum elit. Aliquam
dapibus nulla laoreet felis semper, eget dapibus elit imperdiet. In
ullamcorper felis ac tincidunt viverra. Vivamus ligula leo, elementum
vitae ultrices et, pharetra vel quam.

